die welt zeigt mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurt am main im
herzen von europa meine wunderbaren
kleinlichen an einem fantastischen tag
und schaut euch mitgebracht habe die 10
303 aus dem jahr 2022 als 3000 sich
monaten ein bisschen teilen der loop
koste aus der vertrauten collection
richtig wie wüst die ganzen kleinen
netten spielsachen vom jahrmarkt so ist
es ein schnäppchenpreis von 400 euro das
ist momentan ein sehr beliebter
preisbewegung die sätze sind sie ja auch
wert kommt es uns doch mal in ruhe an
es gibt so setzt da denke ich mir die
bringt lego doch nur raus damit ist
nettes video machen kann ich bin an sich
und da habe ich das hier gesehen habe
ich ja hier haben mich nicht wir wollen
dass mir gut geht also
bin ich los gestiefelt habe dieses set
gekauft und jetzt schauen wir uns mal
gemeinsam an ich weiß
das ist im netz hier und da kritik an
diesem set gibt
völlig zu recht
ich konnte ein zwei sachen lösen
und es funktioniert wir werden es
gemeinsam testen es ist aber wirklich
abenteuerlich dieses set ist ist
abenteuerlich an so vielen stellen das
echt bitter und vor allem und darüber
und das ist so bitter für die lego fan
so was sagt man tun darüber steht das
preisschild von 400 euro
behaltet das im blick und ihr kennt mich
falls wir es vergessen sollte ich werde
euch noch mal daran erinnern nicht wahr
berichtet keiner muss sich fürchten
beinahe aber wir sehen dass man uns in
ruhe an damit ist das ist standard
mittlerweile ja alle kisten bei lego
seien gleich aus
des bildes jetzt abend rückseite
unterwegs es gibt sie eigentlich gar
nicht mehr es gibt ja nicht gar nicht
mehr aber wir können uns so was möchte
davor können wir uns fürchten also auf
der rückseite es gibt halt echt nichts
zu sehen
boxer aus der hülle aber
ihr könnt dieses set motorisieren
880 13 und 15 für jeweils 35 euro und
schon ob das model das sind nicht einmal
20 prozent aufpreis jetzt mal ganz
ehrlich das ist für ein fanboy ein
schnäppchen einfach kaufen gar nicht
nachdenken das ist das konzept
ganz kurz ich es noch eine anleitung ich
werde die noch hier und da mal raus kam
es ist eine es ist eine watsch'n einfach
schenken anleitung es unfassbar ist wie
zum bau komme ich auch gleich beginnen
manche kurze kleinigkeiten durch schiebt
das ding mal kurz weg
fort mit dir dann komme ich mal ein
bisschen hierzu ich werde ein paar
figuren dabei elf an der zahl und das
sind absolute basis standard figuren da
ist nichts dabei das ist gut für
diejenigen die einfachen stadt bevölkern
wollen ohne irgendwas aber natürlich
sind da keine specials irgendwie zu
erwarten keinen bedruckten bein oder
irgendwas keine bedruckten arme hier und
da an wände gesicht aus irgendeinem
grund nur ein kind bei einem
rollercoaster
ich weiß nicht bei allen figuren etwa
fünf kinder dabei sein können nur von
gaudí wenigstens markt 3 als eine
besatzung wird wir hatten ja die 10 26
13 jahre gerade her 18 gekommen war
markt als es quasi gibt sich die klinke
in die hand das set ist fast 30 prozent
teurer hat aber zehn prozent weniger
teile aber eine figur mehr da kommt der
gewinn für euch ja wir haben ein ob das
in friesen bild recht weg wertvoller
teile trennen
und wir haben hier noch so ein paar
kleinen des zweifels highlight ist hier
das eichhörnchen vom design her finde
ich die
riesentorte wurst und hier noch einen
kleinen ballon wagen mit den netten
kleinen
runde wissen um die es hier so an der
seite die 40 aber wie gesagt nichts was
für ein sprung was hier so ein bisschen
bild
super
den riesen hot dog
ok ja also es ist in ordnung
da kommen auch froh wenn er so auf
aufkleber aufkleber alles was specials
an im zdf per aufkleber habt ihr aber
nicht anders erwartet hier kommen auf
dem aber jetzt weg ist und
ich es dann noch ein rätsel wagen da
sind vier brezeln dran 3 hier eine noch
da oben kleine brezel stand kann mir das
auch gemacht
nichts zu trinken meine helden tasse
aber sie muss dabei sein lackes offen
teuer plus 25 prozent pudding konsum was
first es ist natürlich die tasse der
wahl noch wasser einfüllen sollen das
verknüpft gewesen egal
und jetzt kommen wir noch mal zu
der anleitung ich habe auch irgendwo
glaube ich dir auch die aufkleber also
alles ein gang hier so ein kind
messgerät
bilder glitzer alles mit aufklebern
geredet 2 400 euro einfach nicht drin
hier sind ja auch immer die über habt
ihr den überblick habe ich euch ja bis
auf den hier alle gezeigt karussell
riesenrad und wie seit 10 261 und jetzt
noch der free for all der freefall tower
hat übrigens
die genau gleiche funktion
sogar noch ein bisschen cooler assist
ist es
also falls ihr den rollercoaster schon
damals gebaut habt dann wisst ihr wie es
ist wenn man ganz viele von diesen zwei
mal zwei grand-prix- übereinander
stapeln muss weil es ist exakt das
gleich die gleiche technik danach baute
die schienen zusammen exakt das gleiche
und wenn den freefall tower gebaut wisst
ihr wie es ist wenn man 200
kettenglieder einander setzt das sind
die beiden bau highlights in diesem set
es ist
gruselig langweilig zu bauen gruselig
langweilig und ich verstehe das nicht
und wir haben wir haben live witz
darüber gesprochen haben und sagen guckt
die bewertung für das thema auf der
gegenseite sind sehr gemischt auch von
den käufern es gibt noch keine gekauften
bewertungen auf der linie sollte
vielleicht kommen die erst noch
normalerweise wisst ihr bei lego setzt
praktisch alle bewertungen sind gekaufte
bewertungen das macht lego immer sehr
tapfer damit halt gute fünf sternen
krieg bei dem sind bisher noch keine
gekauften bewertungen dabei sind
beeindruckt dafür hat das hätte doch nur
dreieinhalb sterne
also auf jeden fall
bislang war ich meine herren das macht
keinen spaß am anfang wenn man die
bodenplatten baut ist ja aber es ist ein
bisschen abwechslung ich baue gerne
platten aber sobald ihr dann an das
dunkelblaue kommt was cool aussieht
farblich wird einfach nur stupide
langweilig und extrem wiederholen extrem
wiederholen es echt ist kein spaß mit
mehreren ampeln durch abwechseln
am ende gibt es dieses bild
ich kann es nicht nachstellen für euch
weil ich habe mir die größe natürlich
nicht gekauft das ist powered ab
und das ist die batterie box 35 euro und
runter ist eine batterie burgs keine
akku box und hier unten der motor für 35
euro und jetzt schaut euch das an das
ist relativ wichtig
richtig gemerkt dass liegt da einfach
auf den tisch
das liegt daran dass diese batterie box
und der motor hier nicht untergebracht
werden können das ist so ein
nachträglich hingeschmissen und
das bittere ist sie zeigen hat auch noch
ich weiß ihr seht ihr das
also bei jenen könnte das r8 guckt euch
meine videos an
hier könnt ihr es erahnen da ist das
häuschen in das man denn da es war auch
power also wenn die verkäufer und da in
dem häuschen hat man den motor
untergebracht damit das ding nicht
gelaufen ist und man hat das eben nicht
so gut ich habe videos gemacht wie kann
man denn dass das ist wirklich ich zeige
euch das gleich wir stellen das nach ihr
schmeißt es einfach hierhin daneben 400
euro und es war nicht die ungefähr ich
würde mal sagen 14 cent im budget eine
kleine behausung zu bauen wenn man das
motorisiert damit dass in so einem
arbeitskampf
weggeschlossen ist das war nicht drin
das liegt dann danach einfach bei euch
auf der anrichte
ist in wirklich ist wirklichkeit dass es
ist wirklich katastrophal und ich meine
hier baut er baut ihr baut immer das
gleiche es gibt sehr viele teile da drin
die 100 mal da sind das anderes 150 mal
da das andere 60 mal da und weiter es
sind sehr viele haufen von gleichen
teilen deswegen habt ihr nicht wie ich
wollte angaben zum leistungsangebot 7 1
7 4 1 auch aus dem hause lego auch ein
produkt das aktuelle marktes hat ein
paar tausend teile mehr als das kostet
100 euro weniger hat mehr figuren und
hat sogar die ninjago hauseigene lizenz
drin und macht ein wahnsinns spaß beim
aufbau
warum kauft man sich die größe
das ding wer mit 200 vielleicht 250 euro
gut bezahlt inklusive motorisierung
alles anderes albern und bekommen
nämlich noch zu einem punkt bei auch
schon
über zehn cent teil das doch
mittlerweile gang und gäbe nicht bei so
einem set und ach so hießen die
aufkleber die mich kennen die anleitung
das selbst steht zum verkauf übrig falls
niemand haben möchte
ihr habt vielleicht die in stars stories
gesehen die ich gemacht habe während des
baus
seid froh dass ihr gewicht steht wackelt
ein bisschen es ist nicht stabil gebaut
das ganze zeit nicht aber seht ihr das
hier und ihr wisst dass das hier mein
superflache helden tisch ist dass es
nicht mehr mein alter gewellter und der
war auch nur so gewählt nicht so
dieses set in sich hat schlecks und
ich habe ist ob und ich habe es mal
pflanzt mac ich habe es mit dem mond
king haben wir gebaut
das ding hat flex
haben hier so die kommission über die
ecke ich meine es muss ja schön aussehen
nicht dass man sagt dass er voll geil
aus und da dass du es kaputt gemacht und
seitdem saß mystisch aus nein dieses set
gibt jedes mal nach wenn man ihr
auftritt und ihr habt in meinem video
gesehen bevor ich das hier drauf gemacht
habe wie dieser untere teil sich nach
oben gebogen hat das war eine ganze
platten höhe dieses ding ins hochgebirge
ich kenne das von sets von jinbao und so
und von blue tricks von vor zwei drei
jahren bei dem man zwei bis drei cent
pro teil bezeichnet ja da kenne ich das
auch über zehn centers teil von lego ist
das neu
aber das ist wohl die welt oder ist es
so highlight dieses mal kurz sagen sind
die vielen teile in dunkelblau wir haben
einmal acht tricksen dunkelblau das
finde ich immer begrüße ich immer wir
haben zweimal vier fließend dunkelblau
begrüße ich immer bin ich immer dabei
wir haben super große briggs für die
konstruktion der türme gehabt in schwarz
auch finde ich total klasse alles super
beim 250 euro hätte wäre das ein deal
gewesen so es ist ein bisschen
unglücklich und ich würde sagen bevor
ich jetzt hier noch erstmal viel
schlafen und dinge mache mache ich zwei
sache ich reiße erstmal was ab die deko
war nicht fest aber ich zeige so ähnlich
muss es erstmal aus denn darum ich
glaube dass das einzige was zählt ist
groß
wir sind bei 80 cm in der breite in der
tiefes wissen schwierig weil das denken
knick zwischendurch macht also wir sind
so bei pan 30 zentimetern in der tiefe
und in der höhe das zeige ich euch auch
gleich in gänze noch macht euch kann
sind
wir mal eingesetzt da drauf gebracht 29
cm
die höhe ist einigermaßen sinnlos aber
ich nehme alles braucht für den schwung
um einen looping zu schaffen aber
designmäßig bau mäßig ist es jetzt er
fast schön also mein kunst sich drews
einmal kurz für euch nur um damit die
nummer sieht was passiert damit ihr
nicht über acht zeit
wir haben hier die wunderschöne technik
das ist dann die rückseite da habe ich
jetzt gerade hier eins von diesen
platten dingern rausgerückt sehe ich
auch in meinem bildschirm fotografen
daran kann ich hier wieder hinsetzen
und jetzt wieder gut
wie habt ihr von den eingang es wird
alles mit aufklebern geklärt und dann
geht's
ab gemacht ich habe es mir getragen
und dann jetzt wiederum diese stützen
hier das alles zusammen bauen es ist
exakt immer das gleiche wirklich immer
das gleiche erkenntnissen keine neuen
baustellen hier daran kann es ganz gut
gehoben werden auch wenn das so wackelt
das geht tatsächlich hier eine hand
runter und hier kann man es sehen und
dann seht ihr auch guckt mal wenn ich
runter kommen da steht loop und da oben
also da ist auch tatsächlich da ist
glaubt es mir guckt seht ihr es da oben
da ist es
so da oben ist noch das türmchen und da
ist das gegengewicht bei feste so das
ist das ganze ding ist aber auch jetzt
gar nicht wahnsinnig spannend ich zeige
ja schon mal kurz was passiert hier ist
es künftig in denen könnt ihr drehen da
kommt es hallöchen dann fährt es hier
rein das ist der aufzug gegengewicht ist
jetzt oben jetzt will ich das
gegengewicht eng da oben jetzt kurbel
ich die 200 irgendwas tracks 250 glaube
ich in summe runter sie sind
normalerweise schmal an einer seite
bereit die bereiten greifen unten dann
diesen aufzug fahren denn nach oben oben
bleibt er stehen und dann so aus dass
wieder runter ist es exakt wie gesagt
wie bei dem brief so jetzt greift jetzt
kürzlich das sehr hoch
auf seiner seite hier seht ihr das
gegengewicht kommt runter
[Applaus]
so letztes oben angekommen jetzt wird
gleich der
der wagen dass die schiene die man
hochgeht oben an die oberste schiene
dort nicht zeigt euch das gleich noch
mal wenn ich bei mir auf dem sofa wer
dann geht so dann sozusagen
dann fährt der wagen los
so bleibt dort vorne stehen jetzt drehe
ich an dem ding und jetzt kommt der
freefall gedanke
das ding raus runter der setzt sich
wieder drauf und
[Applaus]
das passiert
alles klar ich glaube zu überschauen
es gab repräsentative umfragen ich
glaube es wird drei mal gemacht bevor
dieses set für immer irgendwo
verschwindet und ich glaube das ist wie
gesagt für die sechs leute gut die
tatsächlich sich eine große große
freizeitanlage mit allen lego sechs
bauen wollen und dann ist es da drin
natürlich ein turm und guckt man sie an
uns schön für alle anderen irrelevant so
ist so jetzt zeige es euch nochmal
ich nehme dieses
denkmal hierunter ihr habt ihr gesehen
wie das da unten aussieht dass hierdurch
jetzt nicht mehr jetzt kommen wieder
andere
werte so
später dran
das war's
ich weiß nicht
wie es um eure finanziell welt bestellt
ist
mir geht es gut auch wenn es euch gut
geht habt ihr wahrscheinlich noch eine
grundsätzliche das 400 euro sind und
wenn euch das 400 euro wert ist sollten
uns dringend kennenlernen ich hab ein
paar sachen für mich das wird klasse für
mich dann das ist das kann es nicht sein
das kann es wirklich nicht sein dass bei
erlebnis lässt nachbarn leuten das
gebaute und guckt euch bei videos an
ladet euch die pdf von der anleitung
runter dieser bau ist kurz vor stupide
das macht keinen spass unfassbare
wiederholungen schaut euch in aller ruhe
an und guckt welche elemente euch spaß
machen welche nicht das zusammensetzung
von den drei schienen elementen dauert
fünf minuten alles andere ist einfach
nur immer wieder das gleiche buch es ist
wirklich nervig und ich war froh als es
zu ende war einziges highlight ist das
dach hier zu bauen weil manche auch
schienen benutzt die dann mit diesen
fließen mit dem modifizierten versehen
denn das ist es
[Applaus]
ich habe der motor drangesetzt ja wir
sind hier oben das gelbe da ja damit der
motor ich komme mal im kontrollmonitor
dies da ist es hier mit diabetes
eingesetzt hier ist die kurve die wollen
wir setzen jetzt
gibt es glücklicherweise
noch andere firmen auslegung
für 70 euro bekommt ihr von katar oder
auch gerne genannt diese box
in deutschland 70 euro verlinken
da ist eine akku box drin ein motor noch
motor noch ein motor im kabel leds und
dem vermieter und paar zahnräder alles
zusammen in dieser box für 70 euro
listenpreis in deutschland also ich habe
das auch gemacht das ganze zeug haben
und habe rausgeholt
eine familie
eine akku box die man per usb aufladen
kann und einen e motor oder 11 ich
glaube
hier setze ich hier drauf
passt mit er mit der axt das gute an
dieser cobox ist sie hat negativ noppen
das heißt ihr könnt mir tatsächlich hier
drin sogar anbringen und befestigen im
gegensatz zu der box von lego die
einfach nur nebendran legt ihr könnt
dann auf den knopf drücken geht es an
ihr drückt auf den knopf dann verbinden
die beiden sich es ist
quasi ist quasi zauberei und ziemlich
gucken
warum ist das ich glaube so etwas
richtig so und dann könnt ihr das hier
bedienen je nachdem wo jedes angst das
ist es halt ein anderer knopf so dass
dreht sich jetzt ja gebetes und
der
müsste erst mal wieder drauf
gut ich würde sagen es funktioniert so
ca
möglicherweise können wir jetzt
freundlich sein und können dem set
irgendwie angedeihen lassen das mit
einem lego motor wie ein anderes timing
da haben aber falls ihr dringend eine
motorisierung braucht empfehle ich euch
auf jeden fall nimmt diese hier drückt
auf den knopf
könnte ein bisschen warten wenn ihr
wollt
dann müsst ihr halt dass sie wieder
richten also sagt ina cobox kann nicht
zwingend was dafür
haushalt hin und wieder mal ein bisschen
das ist jetzt wieder dran und hoffen
dass es der sache ein bisschen schwung
[Applaus]
so es läuft
ihr kriegt den geräuschpegel von dem
ding mit der motor tod noch sein übriges
dazu das macht doch kein mensch das
macht auch kein mensch also ich meine
wie gesagt die 70 euro von dem ding und
diesem paket hier das ist das was ich
euch eigentlich heute wirklich
präsentieren kann das ist dass etwas gut
ist
der schöne leds
wie lässt sich allein legung im zehner
bezahlen so ein kabel hier ist auch
bestimmt 50 euro erstens servomotor drin
in richtiger servomotor der kompatibel
ist mit allen sachen die auf ankommst
beilegung früher waren die vielen
lenkrad mit ein paar lift damen und ein
paar an rädern und achsen
un konvention gibt er noch im das dürfte
der e motor sein gebt euer ladekabel und
hier ist die fernbedienung ihr habt spaß
akku box und motorischer hier schon raus
gepackt ich mal ganz ehrlich das bekommt
ihr für 70 euro spart die 400 euro kauft
das macht was gescheites draußen seid
glücklich das ding hier
ist das geld nicht wert ich hatte jetzt
übrigens aber jetzt mal ganz kürzungen
das war mein fazit mehr oder weniger er
kauft lieber das kauft das auch vier mal
bevor das ihr kauft
wenn ihr das hier baut
benutzt wie gesagt ein hammer für die
platten unten damit ihr die so planer
für möglich die haben ein spiel in sich
die qualität der platten ist nicht gut
das aber okay das kriegt ihr aber hin ja
ihr werdet hat diese wackelei haben aber
das ist daran dass denkst du mal wenn
ihr dieses gestell gebaut das ist das
hauptproblem können jetzt mal nochmal
falls ihr sagt dieses hätte sogar ihr
wollt es auf jeden fall angst mir völlig
gern die 4000 echt angemessen und ihr
wollt es trotzdem haben dann sollte er
wenigstens ein bisschen was an spaß ein
ding haben also dementsprechend damit
das halbwegs funktioniert dies bei mir
funktioniert und ich habe ehrlich gesagt
noch niemanden gesehen bei dem es besser
funktioniert als bei mir und bei mir hat
es bei jedem zwanzigsten durchlauf mal
und dann ist da durch das hier weil der
motor läuft gewackelt reinkommt ist
fliegt halt mal was ab und wenn das ding
hier unten das land hält dann rutscht
sich richtig durch ihr habt so eben
mitgekriegt ist wunderbar
das thema ist tatsächlich dass die diese
hier
ich weiß wie vielleicht liegt's an denen
die hier sind nicht wahnsinnig gut diese
fließen das heißt wenn ihr die richtig
setzt dass das gestell hier sehr sehr
sauber sitzt und die verbindung die ich
hier die hier oben ja ist ja ihr seht
ihr hier diese querverbindungen die hier
laufen zu diesem gestellte drüben dass
die auch wirklich richtig sitzen und ich
meine halt wirklich so wie ihr auch was
baut vor 23 jahren von jinbao und von
briggs ja dass man einfach mal sagt okay
es ist nicht 100 prozent zu ende die
seien
noch mal drücken ja so baut das so
und vor allem auch die da die geschichte
hier das sind elf wirklich sehr schöne
plates in leipzig brady hochgezogen
werden diese möglich klasse die plätze
auch hier gilt wieder weil lego größere
schwankungen und mittlerweile wohl in
der herstellung hat wahrscheinlich
billigere form mittlerweile oder sie
benutzen die formen länger ich weiß
nicht woran es liegt
das ist eine große strecke und geringe
toleranzen wirken sich aus auf strecke
kennt ihr auf und blutig sich von den
anderen herstellern wenn diese monster
selbst guckt dass ihr das ausgleicht
irgendwie dann tauscht mal die teile und
guckt mal dass es spannungsfrei läuft
und zieht es dann hoch und wenn das da
alles funktioniert hat und tatsächlich
auch die tracks hier die richtige
spannung haben ich habe 26 weniger drin
als legionär anleitung gesagt hat wenn
das dann alles passt dann funktioniert
eigentlich der aufzug mechanismus
relativ gut
dass meine erfahrung und er hat mich
diesmal funktioniert also der oft ist
oben hängt das ding jetzt nie das sind
jetzt immer unten habe ich neben
anwaltlich bewegt habe und weil zeit
läuft und das hat bis eine abnutzung
meine güte noch mal auf der anderen
seite ihr werdet nie damit spielen es
ist ja langweilig
was der größte fehler gegenüber dem 10
261 das was das definitiv überlegen des
hättest
dort konnte man ja mehrere cards laufen
lassen und die sind ja dann über diese
lange gerade also die lange schräge
hochgezogen worden und dann sind sie
geflitzt da konnte die aber mehrere
cards laufen lassen zwei mit motor ein
problem hier gibt es halt nur diesen
einen aufzug und das ding auch zehn
sekunden 15 sekunden vorbereitungszeit
42 sekunden fahren das kann ja nicht
aufgehen hier müsste ja so ein
paternoster am laufen sein damit es
funktioniert und das ist einfach ein
konzeptioneller fehler des heads es
macht einfach kein gaudi damit zwei zu
verbringen und der große das große
wollen für mich ist das macht kein gaudi
das ding zu bauen und dafür kostet 400
euro also machen wir es kurz last zweck
morgen kommt mannschaft video von mir da
haben wir viel mehr spaß für weniger als
die hälfte um geld und wir hatten noch
mehr bau vergnügen und es ist einfach
also wie gesagt das ist ein das ist nein
das ist komplett daneben gegangen dass
hier wiederum kann ich empfehle ich habe
sogar 34 davon im laden aber ihr könnt
ja genauso gut auch ordern ist er kein
kein ding falls ihr was motorisieren
wollt oder falls irgend ein lego set
motorisieren volt und ihr wollt keine 70
euro nur für die zwei elemente aus geben
hier bekommt er den ganzen rest dazu
geschenkt und ich hab sogar förmlich um
gewalt weltklasse oder so ist es sucht
das positive auch in so einem elend und
dann kriegen wir das alles hin ich
wünsche euch ein großartiges wochenende
ab nette leute um euch und bis bald